Allen, ¿qué acabas de romper?
Oh, Abuelo, es solo un cuadro.
Estos tipos trataban de dártelo
como regalo.
Pero no pude decirte que era tan falso,
así que lo rompí.
¿Un cuadro falso?
Dijeron que el cuadro
era un Picasso, valía tres millones de dólares.
Pero míralos.
No se pueden dar ese lujo.
Tiene que ser una imitación.
Picasso...
Dios mío.
¿Ves?
El abuelo ni siquiera quiere
esa basura
ensuciando el piso.
¡Largo de aquí, chicos!
No están invitados.
¿Allen?
Acércate.
Sí, Abuelo.
Más cerca.
Sí.
Ese es mi chico, ese es mi chico.
Con toda esa educación universitaria.
Y resultaste ser
un gran idiota.
¡Cállate la boca!
¿Por qué me pegaste?
Destruiste tres millones de dólares,
¡idiota!
¿Tres millones de dólares?
No puedes creer sus historias.
He estado coleccionando durante
más tiempo del que tú has vivido
y sé lo auténtico de lo falso.
Valía más de tres millones
hasta que lo arruinaste.
¡Hasta que lo estropeaste!
¿Qué? ¿Es auténtico?